Antara besi 50 kg dengan kapas 50 kg pas kalu dijatuhkan di kaki, nanti sakitan mana? # Ya sakitan kakinya.
Dia membuat karya, pas jadi hasil karya tersebut diinjak-injak tidak marah, siapa coba? # Pembuat sandal.
Hitam, putih, merah, apakah itu? # Zebra abis dikerokin.
Telor apa yang sangar? # Telor asin, soalnya ada tatonya.
Telor asin takut ama siapa? # Ama telor puyuh, sebab tatonya lebih banyak.
Kenapa kalo lagi mikir orang suka megang jidatnya? # Ya iyalah, masa megang jidat orang lain!
Seekor kaki seribu mempunyai 1.000 kaki, suatu hari kakinya copot satu. Tinggal berapa kakinya? # Kan kayak di lagu Gugur bunga, "Gugur satu tumbuh seribu."
Sepeda apa yang tidak bisa dicat? # Sepeda hilang!
Benda apa yang baru dibeli langsung dibuang? # Peti mati
apa yang lebih lucu dari 23 ? # 24
